믿음은 자연스러운 것 입니다.
무언가가 자연스럽다면 그것은
하나님과 함께임을 의미합니다.
믿음이 자연스럽다면
그런 믿음을 어떻게 받을까요?
아주 큰 믿음이 필요한 것이 아닙니다.
신실함과 신뢰할수 있음의 하나님을 알아야 하죠.
여러분이 알아야 할 것은 하나님의 신실하심과 신뢰할수
있음을 알아야 하며 그것을 오늘 여러분이 받으셨습니다.
치유되라! 해방되라! 자유하라
이와 같은 것들
열방교회 주일예배
하나님은 신실하시고 신뢰할만한 분이라는 것을 아는
순간 여러분의 믿음은 자연스럽게 자라납니다.
지금 여러분이 보신 것들로 믿음이
여러분 안에서 증가 될 것 입니다.
하나님 안에서의 믿음
만약 여러분이 그것을 보기 전에 0이였다면 그 갈망을
자연스럽게 갖기 시작했다는 것을 깨닫습니다.
하나님이 신실하시고 신뢰할수 있고 믿을만한 분이라는
것을 아는 순간 여러분의 믿음이 자연스럽게 자랍니다.
하나님은 신뢰할 수 있다라는 것을 깨닫는 순간 여러분
스스로 그분을 신뢰하고 있다는 것을 보게 됩니다.
그것이 믿음입니다.
열방교회 주일 예배
저는 여러분이 믿음의 남성이며 믿음의 여성
이라는 것을 믿길 원합니다.
성도-아멘
제가 말하고 있다면
여러분의 손을 보여주십시오.
이제 여러분은
믿음이 무엇인지 아십니다.
누군가는 " 지금까지 성경을 창세기에서부터
끝까지 읽었는데" 라고 말할수도 있습니다.
나는 교회에 나가지도 않았어
믿음을 모르겠어 라고 하죠.
나는 주교도 아니고 전도자도 아닌데 오늘이
교회 처음 온 날이야 라고 하는데 그렇지 않습니다.
믿음의 문제에 있어서
믿음이란 자연스러운 것 입니다.
들어보세요- 아주 큰 믿음이 필요한 것이 아닙니다.
여러분에게 필요한 것은 신실하시고
신뢰할만한 분이신 하나님이십니다.
지금까지 여러분이 보아오신 것들이 하나님은
신뢰할만한 분이라는 것을 보여줍니다.
하나님은 신실하시고 신뢰할만한 분이라는 것을 깨닫는
순간 여러분의 믿음이 자연스럽게 자라는 것을 봅니다.
이곳을 나가실 때 여러분은 침실로 가서
무릎을 꿇고 기도를 시작하실 것 입니다.
전에는 그러지 않으셨죠.
여러분보다 더 지혜롭고 더 명석하고 더 신뢰할만한
누군가를 신뢰하기 시작했다 라는 것을 보여줍니다.
열방교회 주일 예배
무엇인가가 지금 자라나고 있습니다.
어떤 것이 자라나고 있습니다.
이것이 자라나게끔 하십시오.
기름부음은 하나님의 능력입니다.
그 힘의 나누어진 몫을 오늘 여러분이 보신 것 입니다.
그 능력의 열매가 치유와 구원을 가져옵니다.
여러분은 사람들이 치유되는 것을 봅니다. 그 사람들은
수년을 울고 계셨는데 - 그런겁니다.
툭 친거였습니다.
때린것이 아니죠.
제가 여러분을 때렸다면 그것을 느꼈을 겁니다.
하나님의 사람님 당신이 절 때렸습니다
툭 친거였습니다.
툭 치는 것과 때리는 것에는 다른 점이 있습니다.
이웃과 싸울 때 여러분은 때립니다.
그러나 여러분이 툭 칠 때
친구를 툭 치는 거죠
여러분의 원수는 때립니다.
열방교회 주일 예배
그게 때리는 것이였다면 어떻게 그 많은 사람들을
제가 지치기 전에 다 때릴수 있을까요?
세사람만 때려보세요 기분이 여러분은
기분이 어떤지 알게 되실 겁니다.
여러분은 지치실 겁니다.
그러나 툭 치는걸로는
엄청나게 많은 사람들을 할 수 있죠.
열방교회 주일 예배
그것이 전통적인 방법의 기도였다면
전통적인 기도방법이란 이것입니다.
예수 이름으로- 치유될지어다!
얼마나 많은 사람에게 제가
이렇게 할 수 있을 까요?
심지어 말로도
예수 이름으로
10분만 지나도 지치실 겁니다.
제가 한번 해보죠
예수 이름으로- 당신은 치유되었습니다
예수 이름으로
예수 이름으로 치유되라
열방교회 주일 예배
지금 말하는 사람은 일반 사람 티비 조슈아지
선지자 티비 조슈아가 아닙니다.
선지자였더라면 여러분 날라가셨을거예요
열방교회 주일예배
여러분도 아시듯
저는 여러분과 같은 형제입니다.
지금 말하는 사람은 선지자가 아니죠
그래서 제가 여러분을 터치 할 수 있습니다
"예수 이름으로-치유되라 예수 이름으로"
하나님의 방법이 제게 주어졌습니다.
이것을 보세요.
열방교회 주일 예배
보이시나요?
그런겁니다.
몇명이나 .... 저는 잘 모르겠지만
제가 계속해야 한다고 말하신다면..
제가 무슨 말 하는지 아시죠
예수 이름으로!!
이것은 미친 짓 입니다.
우리가 나르는 것은 빛입니다.
이 양초에 한번 불을 붙이기만 하면
여러분이 그냥 터치만 하면 됩니다.
예수 이름으로 한번만 말해도
전체에 할 수 있죠
열방교회 주일 예배
제 말 이해하시나요?
성도- 네
제가 지금 예수 이름으로 치유되라 라고 말한다면
한번의 부름만이 예수님께서
세번의 부름중 들으십니다.
수시간동안 그 이름을 부르도록 하는 것은
믿지 않은 것이죠.
제 말을 여러분이 이해하신다면
여러분의 손을 보여주십시오.
자 이제, "예수 이름으로 "
치유되라!
몇번이죠?
5번입니다.
그 치유가 온다면 예수님께서
우리의 부름을 들으신 것은 한번입니다.
나머지 네번은..
왜냐하면 그것이 우리의
믿음없음에서 나온 것이기 때문이죠.
인간과 똑같은 것 입니다. 만약 제가 제 어머니께
지금 가서 어머니 어머니 어머니 라고 한다면
그때 제 어머니께서 들으시죠
제 어머니는 한번에 듣고 "그래!
무엇을 원하니!" 라고 하실겁니다.
세번 다 제가 부른 것에 답하시지 않죠.
"어머니 - 그래 어머니 - 그래 어머니 - 그래"
어머니께서는 뭔가 잘못됐구나 라고 하실 겁니다.
열방교회 주일 예배
이것이 우리의 도전들입니다.
우리에겐 그런 어려움들이 아주 많이 있습니다.
영의 것들에 관해서는 우리 모두가 아기 입니다.
하나님을 위해서 일하고 있는 우리는 교회 안에서 많은
싸움들이 있습니다. 우리 자신을 모르기 때문이죠.
여정은 아주 어렵습니다.
우리가 이해하지 못하죠
여러분은 심지어 받는 사람이
하나님의 사람이라는 것도 모르십니다.
하나님의 사람, 여러분, 여러분은 모르십니다.
또 다른 하나님의 사람이 진짜 하나님의 사람인지
이 여정이 얼마나 어려운지 아시겠습니까?
제 말 이해하십니까?
성도- 네
한 가지 좋은 예를 드리겠습니다.
형제님들 나와주세요
여기 서 주십시오.
열방교회 주일 예배
우리 모두 하나님의 사역자들입니다.
여러분은 우리가 심지어 우리 모두가 하나님의
사역자라는 것을 모른다는 것을 믿으실수 있습니까?
이 한 사람이 저 사람이 그와 같이 하나님의
자녀라는 것을 모르고 그와 싸웠을 겁니다.
이 사람도 역시나 계속해서 그와 싸우는 동안에..
아시겠나요?
이 싸움의 원인은 무엇이죠?
왜 우리는 우리 스스로를 모르는 걸 까요?
왜죠?
왜냐하면 우리는 사역의 힘을 모르기 때문입니다.
사역의 힘은 관중들이 아닙니다.
사역의 힘은 예배하는 사람의 수가 아닙니다.
또는 전 세계에 갖고 있는 지교회 수가 아니죠
사역의 힘은 성령입니다.
열방교회 주일 예배
5명의 성도를 데리고 계신 하나님의 사역단체도
많습니다 그리고 그들이 더 기름부음 받았죠.
세계에 아주 많은 관중들이 있는
하나님의 사역단체들도 몇 있습니다.
열방교회 주일 예배
그들이 전 세계 여러분들을 안다는 사실이 여러분이 가장
많은 기름부음을 받은 사람이라는 것을 의미하진 않아요
열방교회 주일 예배
전 세계적으로 알려진 여러분의 사역이
여러분이 세상에서 가장 기름부음을 많이 받은
사람이라는 것을 의미하지 않는다는 사실
하나님의 사람들- 그들은 그 점을 모르죠
여러분의 교회가 세계에서 가장 크다라는 사실이 여러분
이 가장 기름부음 많이 받은 사람이라는 것은 아닙니다.
5명의 성도를 가진 몇몇 사역단체들..
그들이 여러분보다 더 많은 기름부으심을 받았습니다.
열방교회 주일 예배
여러분이 이것을 아는 순간
더 이상 싸움이 없을 것 입니다.
우리는 우리교회 성도님들을 부르러 달려갑니다.
모든 사람들이 세계에서
가장 큰 교회가 되려 노력하고 있죠
모든 사람들이 어디에든
지교회를 낼려고 노력하고 있죠
모든 사람들이 많은 사람들을
데리고 있으려고 애쓰죠. 알려지기 위해서죠
모든 사람들이 전 세계에 알려지기 위해 노력합니다.
이것이 싸움의 원인입니다.
우리가 진리를 무시했습니다.
원칙을 무시했죠.
지교회를 가장 많이 낸 사역이 가장
많은 기름부으심을 받았다고 한다면
왜 열방교회는 이코툰-에그베에만 있은 걸까요
그리고 이 교회가 전 세계에 알려진걸까요?
열방교회 주일 예배
이곳 이고툰 에그베에서 - 작은 마을로
교회와 연결된 화살표만 있습니다.
그리고 그것이 전 세계에 알려졌습니다.
열방교회 주일예배
우리는 어느 채널에도 우리 프로그램을 광고하지
않습니다. 임마누엘 채널 외엔 하지 않죠.
세계 어디에도 간판을 보실수 없습니다.
이곳에 오실 때 여러분은 교회 위치를
나타내는 간판들을 보실 수 없습니다.
열방교회 주일 예배
그 점을 생각해보세요.
여러분이 교회로 오지 않으신다면 우리는
절대로 여러분을 찾지 않을 것 입니다.
아무도 여러분의 집을 알고싶어 하지 않을 것 이고 여러분
을 괴롭히지도 않습니다. "왜 교회에 오지 않으셨나요?"
무슨 문제죠? 여러분이
교회에 오셔야 합니다 아시겠나요?
이 사역단체를 떠나고 싶으시면
편지를 가져가실 필요가 없습니다.
저는 결코 여러분께 어떤 편지도 이곳에
오시기 전에 요구한적이 없기 때문이죠.
열방교회 주일 예배
우리는 사역의 힘에 대해 말하고 있습니다.
사역의 힘
우리가 그것을 알기만 하면
문제 없습니다.
형제님들 감사합니다.
열방교회 주일 예배
하나님께서 우리들에게 광고들을 주셨습니다.
하나님께서 하나님의 사역에 광고를 주신거죠
모든 살아있는 사역단체는 무료 광고들이 있습니다.
저에 관해 여러분이 보시는 것은 제게 광고입니다.
이곳을 나서실때
오늘 이곳을 떠나신다면 내일 여러분이 마을에 가셔서 그
사람 사탄이야 하나님의 사람이 아니야 라고 말한다면
여러분이 저를 광고하는 것 입니다.
열방교회 주일 예배
또는 내일 여러분이 이곳을 떠나셔서 그 교회 가지마!
그들이 사람들을 묶어놨어라고 한다면
그 교회 정말 안좋아 라고 한다면
여러분이 간접적으로 저를 광고하시는 겁니다.
왜냐하면 그들이 정말로 사람들을 묶어두는지 여러분의
말을 듣는 사람들은 확인하고 싶을 것 이기 때문입니다.
그들이 올 때에 사람들이 묶여있지 않다는 것을
알게되고 그들이 성도가 되죠.
열방교회 주일 예배
저는 이 광고를 수년동안 사용해오고 있습니다.
사람들이 모르죠
이것이 제가 표지판을 세우지 않는 이유입니다.
게시판이 없죠
밖에 표지판들을 볼 수 없습니다.
이것이 지난 30년간
하나님께서 제가 주신 광고 입니다.
하나님께서는 표지판이나 간판도 하지 말라고 하셨습니
다. 사람들이 저의 사역을 전 세계에 광고할 거라 하셨죠
무료로
여러분의 광고해주심에 감사드립니다.
열방교회 주일 예배
여러분도 역시 보호하기 위해서 진리를 떠나신다면
사람들에게 여러분을 광고하도록 해드리세요.
싸우지마세요. 여러분에 대해서
사람들이 무엇이라 말하든
여러분이 진실로 진짜라면 그들이 여러분을 정죄하고 이
름을 더럽히든 그것은 여러분에게 좋기 위함 입니다.
열방교회 주일 예배
신중하게
스스로에게 무엇이 이곳으로 오게끔 했는지 물어보세요
사람들이 저에 대해서 말했던 것들로 여러분이
이곳에 오게 됐다는 것을 아시게 될 것 입니다.
여러분이 확인하기 위해서 오셨습니다.
그리고 그 확인이 여러분들을
우리의 우정관계로 이끌어 줄 것 입니다.
우리는 곧 친구가 되겠죠
싸우지마세요
걱정마세요
여러분의 사업에 대해 사람들이 말하는 것들
여러분의 가족에 대해 사람들이 말하는 것들
여러분의 삶에 대해 사람들이 말하는
것들은 여러분에게 좋게하기 위함 입니다.
여러분이 진실로 하나님으로 부터 보냄받았다면
그것은 여러분에게 유리하게끔 돌아올 것 입니다.
열방교회 주일 예배